hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊的話題是比特幣63,000
到底還可不可以買
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
我們開始吧
焦根達來的主題啊是比特幣
現在已經在這個6萬多左右的位置
徘徊了將近這個8-9個月了
那我相信
很多新進到市場的觀眾朋友呢
都會擁有一個疑問啊
就是6萬多塊比特幣
甚至是7萬多塊比特幣到底能不能買
哦那這個
就是今天要跟大家討論的話題啊
對於一些
已經追蹤我這個一兩年的觀眾朋友
應該都知道我要說什麼東西了
今天的節目重點呢
就會圍繞在這個
time in the market is better than timing the market
那這句話是什麼意思呢
就是說這個在市場里面待的時間越久
你賺錢的幾率呢
絕對是會比你在這邊猜
什麼時候入場
什麼時候出場要高的很多
因為
大部分這個比較沒有經驗的投資者
或者在市場當中賠錢的投資者吧
他們非常非常做喜歡做一件事情呢
就是timing the market
他們非常喜歡猜測
什麼時候市場會是底部
什麼時候市場會是頂部
而今天
市場如果沒有到達他們想要的底部
或者他們理想當中的底部的話呢
他們就完全不買
那市場沒有漲到
他們想要的頂部的時候呢
他們就完全不賣啊
就對於自己對於市場的判斷能力呢
過於有自信
過於有信心啊
那事實就是
市場永遠不會care你是怎麼想的
或者是你的想
法是什麼
那同時呢
也不會care我的想法是什麼
因為市場覺得做市場該做的事情
所以今天全世界沒有任何一個人知道
這個市場將會怎麼走
那變相來說呢
也沒有人會知道市場的底部在哪里
或者市場的頂部在哪里
所以你要在投資場當中
這個完美的逃脫每一次的頂部
然後每一次超到底
都超到底部這件事情呢
這個是不可能發生一件事情哦
那你如果說偶爾兩三次
連續被你猜中了
那只是你運氣好而已
這個並不存在任何的技術哦
因為事實就是市場
never cares about you or me
市場永遠不會在意你跟我的想法
今天會認為它會跌到哪或漲到哪啊
所以今天我們在投資廠里面
非常非常重要的秘訣呢
就是time in the market
就是需要花時間在這個市場里面呢
就是與其去猜說什麼時候是底部
什麼時候是頂部
去猜這個市場怎麼走呢
你要做的正確的事情呢
是就待在市場里面
持續做你該做的事情哦
那在我們頻道呢
我就常跟大家說
這個DCA定級定投的方式呢
是對於90% PERCENT普羅大眾
這個有機會在投資廠里面
變成這10 PERCENT賺錢的人
最好的一個策略哦
那我再帶大家科普一下這個DCA吧
那如果今天你是從三輪牛市的頂端
就是2021年的11月8號
這個比特幣在69,300多觸頂的那一刻
進入到這個市場里面
那我會發生什麼事呢
我們再來看一下
如果你是從11月8號
2021年的這一天進入
到市場里面
那我們就說
每一周
你放100塊美金在比特幣的市場里面
好了
那到現在為止你的收益會是多少呢
因為當時這個你進入到市場的時候
這個比特幣是69,300多塊嘛
那現在比特幣是62,638
所以比當時還要低哦
但是呢在過去的這三年里面呢
我們會囤積多少資產呢
呃
你一共這個放入市場的這個金額呢
總額就是你的開銷呢
會是15,200塊
但是現在呢
你的這個收益啊
你會囤了0.4798多少顆的比特幣
那這個比特幣的價值呢是3萬多塊啊
所以在這上面呢
你就得到了一個97.74% PERCENT的收益
你也可以說是翻倍了吧
那在三年翻倍的話呢
平均的年收益呢
就是超過30PERCENT哦
所以一年年收益超過30 percent
是非常非常驚人的一個效果
尤其是在這個比特幣現在價錢
比當時你進入價錢的
這個上一輪的高點
還要低的情況下
而不是在這個15萬啊
或者20萬就能擁有這樣的一個收益了
那你有辦法想象
接下來真正大牛市開始之後
比特幣漲到15萬
漲到20萬的時候
你的收益會變得多麼的可觀嗎
當然這個策略最主要的精神是什麼呢
就是time in the market
就是你必須持續的待在市場里面
做你該做的事情
不受市場的波動去做你該做的事情
哦那麼再看一下這個
如果你是從這個
我們頻道這個發第一支影片那天開始
DCA會發生什麼事呢
那我們頻道是2022年的3月27號開的
那如果從2022年的3月27號開始DCA到
現在這個每周投入100美金
在比特幣上的話呢
你也會得到一個106 percent的收益哦
之所以在這邊注意到一個現象是什麼
就不管你是2021年的年底
就是當時比特幣高點的時候進入市場
或者是區塊鏈日報發影片的第一天
你就開始DCA
那到現在呢
都是擁有一個不錯的收益哦
但是這兩者有什麼共同點呢
就是一個是2021年的年底
一個是2022年的年初
3月多的時候
那到現在呢
其實都是兩年多的時間了
所以變相你可以說呢
如果你在市場里面呆超過兩年
三年多的時間
然後持續做著你該做的事情
做著正確的事情
不受市場波動的影響的話呢
你到現在都會擁有一個不錯的收益哦
但是如果你這個目光
這個比較短淺一點
看的都是下個禮拜啊下個月啊
你要賺多少錢的話呢
那在投資上面呢
這是非常非常危險的一個想法啊
那我再帶大家看另一個東西吧
這個是SMP500過去60年的走勢哦
那你今天這個捫心自問啊
如在這樣的一個走勢上
過去60年有多少人都在懷疑說哎
我應該進場嗎
在過去60年里面
有多少人會在這邊認為這個是個高點
我應該在這邊進場嗎
這個是個高點
這個又是個高點
我應該在這邊進場嗎
這個是個高點
在過去60年里面
有成千上萬
甚至上億的人在投資市場里面
這個當90% PERCENT虧錢的人
原因就是
他們永遠都在揣測市場該會怎
麼走啊他們永遠都在揣測說
現在已經是高點了
還能買嗎
然後跌到這個低點的時候
他們又在想說會不會去到更低的地方
哦但事實就是呢
這是一個圍棋100年的上升趨勢哦
所以重點就是
如果傑尼把目光
這個只放在這麼短的一段時間里面
那這段時間里面呢
這個SMP 500的確是有一波下跌
那又或是說
你今天把這個目光放在這個地方
那可能你進入市場
那這個幾個月幾年後他還是跌的
你就放棄這個市場的話呢
你就在上面會虧錢哦
但是如果你把目光拉遠這樣看的話呢
它就是一個
這個一直隨著時間增長的一種資產吶
所以重點就是time in the market
而不是time in the market哦
就是大家需要注重的事情
就是待在市場里面
持續做著對的事情
而不是去想
要說下個禮拜市場會怎麼走
呃我要在下個禮拜下個月賺多少錢
當你持有一個正確的投資心態
把這個短期思維
變成一個長線投資的思維的話呢
你在比特幣
這種會隨著時間
逐漸增加它價值的這種優質資產上呢
都會得到非常非常優沃的收益哦
所以今天節目的重點就是
這個6萬3到底能不能買
當然可以買哦
但是你要看你的時間點是多遠啊
如果你的時間點是5年是10年的話呢
任何價錢比特幣都是可以購買的
但如果今天你的時間點是兩天三天
或者是一周一個月三個月的話呢
那就非常非常危險了
因為你在做的事情
就是揣測市場會怎麼走啊
那市場大部分的時候呢
它就不會照著你想要走的方向走啊
所以今天如果你的時間點看的是幾天
幾周甚至幾個月的話呢
那我給你最好的意見呢
就是不要投資
對你才是最好的一種保護哦
那相反呢
如果你今天看的時間點是5年10年
20年30年的話呢
任何時間任何價錢
比特幣都是可以買的
你需要注重的東西呢
就是你能不能持續的待在市場里面
做對的事情啊
OK那我們開始看新聞之前呢
我們先來看一下比特幣的走勢吧
那我錄影片的時候呢
離比特幣收周線
只剩下5個多小時的時間哦
那目前比特幣是漲到了
六萬兩千七百二十幾的位置
那在這邊也可以看到呢
它是處在牛市支撐線上軌的上方哦
那接下來5個半小時
會有怎麼樣的走勢
比特幣最後有
能不能收在牛市支撐線上方
甚至收在這個63,600多
這個200天均線上方呢
就是非常值得大家關注的一件事情啊
那在這邊
如果以一個周線形態來看的話呢
比特幣在這邊突破牛市支撐線
突破200天均線
那現在這周這個下去測試
然後向下插針到59,000多的位置
然後馬上再收回來
這是一個非常非常健康的
長期上升趨勢哦
那我上周五的影片有告訴大家說這個
我是在控制我oeing的情緒啊
研究生院這個
現在
比特幣已經迎來了一波趨勢的反轉啊
然後我對於比特幣接下來第四季度還
有明年整年的表現呢
都是非常非常樂觀的
那在這邊再次可以看到了
比特幣下去這個59,000多之後呢
也是在幾天之內就收回來了
那這周收周線
如果可以收在牛市支撐線
甚至200天均線上方的話呢
那這波上升趨勢呢
就是會持續哦
那麼
如果回到比特幣試戰率的周線的話呢
大家可以看到
雖然說
比特幣試戰率在前兩周是有一波回落
但是在這一周呢
比特幣試戰率呢
又再次往上拉了
對於比特幣試戰率
如果沒有跌破五十
六點九幾PERCENT的話呢
它依然是在一個上升趨勢當中啊
那現在很明顯可以看到兩周這個回撤
那現在又是回拉
拉到一個這輪循環最高的位置哦
所以
如果比特幣試戰率在收周線的時候
可以收在現在這個位置的話呢
那你也可以說以周線級別來說呢
他又創出了這個循環的新高哦
所以比特幣的走勢呢
還是相對來說
跟山寨幣比是比較強勢的
那什麼時候
這個比特幣的市占率
拐頭向下的時候呢
才是山寨幣季節可能到來的時刻哦
OK那麼開始看選吧
第一個需要跟大家聊的是
上周五的勞工數據啊
是這個直接碾壓了這個預估值啊
所以你可以說
是一個非常非常好的勞工數據吧
往下可以看到更多消息啊
這個勞工數據
預估是
會在這個上個月增加14萬個工作崗位
但是實際上呢
在9月是增加了254,000個工作崗位哦
所以超過這個預期值將近60 percent啊
所以是非常非
常好的一個這個勞工數據
然後同時失業率
也是我認為最重要一個指標啊
也是比這個預估值的4.2 percent要低
呃是來到了4.1 PERCENT啊
那他這個數據
是非常非常接近
這個四點零幾PERCENT啊
所以上周五這個老公數據
是一個非常非常健康的數據啊
那任何時候
有這種極度好消息的時候呢
對於市長來說呢
不見得是好消息哦
那這也是為什麼
我們不去這個time的market
很大的一個原因啊
究竟你永遠不知道
一個好消息發生的時候
市場是會漲還是會跌
那又或是一個
這個極大壞消息發生的時候
市場是會跌還是漲哦
因為常常呢
這個市場都是走反方向的
因為這個故事
永遠是由機構說給你聽的嘛
那今天這個勞工數據非常非常好
就是比預期好非常非常多
那如果機構想要拉盤的話呢
他就說哎
大家看吶
這個軟著陸已經確定可以實現吶
那現在我們只要慢慢的降息
就可以避免掉這個經濟衰退的風險
那軟著陸就可以正式成功
那市場就會有一波拉升哦
那如果市場想要砸盤的話呢
他就可以說這個勞工數據過熱啊
比想象中呢
要好的太多了
然後這個思維率也在下降
所以變相來說呢
這個通貨膨脹有可能會再席卷重來
那因此呢
這個降息可能要停止之類的
那透過這種方式呢
他可以釋放一些恐怖的消息
把這個市場砸下去啊
所以今天這個市場要漲要跌
都是看這個大機構VC
他們怎麼說故事啊
所以並不代表說好消息市場就會漲
那往往好消息發生的時候
市場常常都會跌的
那壞消息也不見得就會跌
那常常這個壞消息發生的時候呢
市場反而是迎來一波拉升哦
所以在這樣的一個投資環境
這樣的一個投資市場呢
這個time in the market
就是持續的待在市場里面
然後不受市場波動的影響
去做這個對的事情
就DCA投資在這個優質資產上呢
就是成為一個成功跟賺錢的投資者
唯一跟最重要的一個心態啊
所以大家就一定要特別注意這一點了
接下來
帶大家看一下這個FOMC的幾率吧
那在周五
這個非常好勞工數據發生之後呢
現在這個11月FMC會議降息25個基點呢
已經增加到97.4PERCENT了
那甚至有2.6PERCENT是不會降息的
就是維持利率啊
那在上周的時候呢
降息50個基點的幾率呢
還是53.3 那降息25個基點幾率只有46.7哦
那這件事情
在周五的勞工數據出來之後呢
就發生180度的大轉變了
那現在降息50個基點的幾率已經是0了
那降息25個基點呢
已經基本上是板上釘釘
97.4 PERCENT的事情啊
所以這個東西呢
是變化非常非常快的
那下周又出現了什麼其他數據呢
都有可能會影響到下一次
這個美聯儲降息幾率的改變哦
所以對於這個東西呢
就是參考就好了
但是基本上
我們現在已經進入到個降息周期了
所以不管下次降息50個基點
還是25個基點呢
對於比特幣還有這個股票市場來說呢
都會是一個好消息哦
下一期要跟大家聊的
是Coinbase跟SEC的法律訴訟案啊
那我之前在上個影片草跟大家聊到過
這個最後的引爆點啊
就是山寨幣
這個開始暴漲的引爆點呢
可能就是Coinbase贏了
對於SEC的這個法律訴訟案哦
那今天在Coin Telegraph上呢
馬上就聊到這件事情啊
就是Coinbase對於SEC的法律訴訟案呢
是提出了一個上訴哦
那我們都知道
這個SEC是在這個去年6月的時候呢
是告了昆貝斯
認為說他們在上面交易了非常非常多
這個未經注冊證券呢
那在今年的4月呢
這個昆貝斯就提出了一個上訴啊
那目前還沒有得到任何消息哦
那這件事情也還沒有正式開始開庭啊
然後我們現在可以看到
昆貝的律師表示說呢
這個最近
SCC對於這個Reaper的訴訟案呢
又再次提出了上訴哦
那這些事情
其實都嚴重的影響到
虛擬資產的市場啊
然後他們認為這個SEC告昆貝
交易很多這個未經注冊證券呢
是這個不合理的事情啊
因為昆貝認為他們交易這些山寨幣呢
都不符合這個Howitas啊
Howitas
是用來評估一個資產是不是證券的
一個事個標準吧
昆貝是認為他們交易的這些山寨幣呢
都不符合這些標準哦
所以並不可以被歸類為證券
應該要被歸類為commodity哦
就是資產哦
那另外關於這個SEC跟空貝
是法律書上的一些細
節啊在9月18號的時候呢
這個SEC是提交一個延伸表啊
原本的日期是落在今年的10月18號
這個SEC對於昆被法律訴訟案
整理的所有證據呢
都要這個上法庭給大家解釋哦
但是SEC對於這件事情呢
提出了一個extension
就是一個延長吧
然後延長到這個2025年的2月啊
所以這件事情呢就有點歹戲脫棚了
但是2025年的2月
我覺得這個時間點也是這個挺巧的
就是感覺2025年的2月呢
很有可能
就是山寨幣爆發案那個時刻啊
那到時候
會不會是配合這個Queen base
銀樂SEC法律訴訟案
然後讓這個山寨幣
迎來下一波爆炸性的暴漲呢
就非常
非常值得大家關注的一件事情哦
然後另外在9月24號的時候
其中一位法官就認為說呢
這個SEC告昆貝蛇的事情呢
是不太合理的
因為這個昆貝斯一直是嘗試著
想要遵循SEC的法律
但今天SEC對於這個法律的解釋呢
卻是非常非常模糊的
什麼樣東西是證券
什麼樣的東西是資產
那這個背後邏輯是什麼呢
都是lack of Clarity
就是沒有任何透明性啊
所以在這邊就可以看到了
有部分法官認為說呢
這個SEC告坤貝斯的事情呢
就只是這個無故找茬
然後沒有太多合理的邏輯
去支撐他們這個法律訴訟案哦
所以對於這個SC
對昆貝斯的這個法律訴說呢
我認為最後呢
這個昆貝勝出的幾率是非常高的
因為SCC是沒有辦法證明說
這些項目是這個證券呢
因為大部分人山寨幣
這個如果以however touch去評估的話呢
它們的確是屬於卡馬勒底
而不是斯科爾提
哦那至於最後到底會發生什麼事呢
我相信會在接下來幾個月
呃可能半年里面嘛
我們就是會對於這個昆貝
對SEG法律訴訟案
得到一個更明確的答案哦
下一期我剛聊的是Jpmorgan認為說啊
這個比特幣跟黃金呢
可能會透過這個geopolitical conflict
就是在這個中東地區
這個戰爭的一些不確定性啊
還有美國大選的不確定性啊
呃都會迎來一波不錯的漲勢
哦那網上還可以看到更多的消息啊
就是我們都知道
現在這個以色列跟這個伊朗
還有黎巴嫩呢
是有沖突啊
那這個中東的沖突呢
就是帶給這個全世界
金融市場的不確定性啊
JP摩根就認為說呢
這種這個不確定性
這個戰爭的風險呢
對於比特幣跟黃金來講呢
都會是非常非常好的一個消息
他們也認為
比特幣和黃金在這段時間里面呢
會表現的不錯
那另外一件事情呢
就是這個川普啊
那我們都知道
現在這個美國大選是非常非常焦灼啊
基本上就是五五開
哦那在昨天
這個川普又回到了這個
當時他被刺殺的地方
就是Butler的這個城市啊
那這個馬斯克呢
又去現場站台哦
那我不知道有多少人看過
這個馬斯克站台的影片哦
呃如果沒有看過的話
可以自己去搜尋一下
我認為他講的東西是非常非常短捷
但是都是一些這個真正在
發生的事實哦
如果有興趣的觀眾朋友呢
可以去搜一下啊
然後另外呢
這批Morgan認為說這個現在的市場呢
還沒有pricing一個Trump victory
就是他們還沒有這個pricing
川普當選這件事情啊
約在2016年川普當選的前夕呢
當時就發生了這個us Trash REU這個大漲
就美國國債大漲了
然後美元指數DXY也大漲了
但其實我覺得這個最近幾天
是有這樣的一個現象啊
因為最近一周呢
Ustrash REU呢是漲得非常非常好
那另外DXY就是美元指數這幾天呢
也是非常非常強勢哦
但JP摩根認為說目前為止呢
這個市場還沒有pricing
川普當選這件事情啊
那我相信這件事情呢
會在接下來一個月逐漸白熱化
因為我們離這個美國大選呢
就只剩不到1個月的時間了
那在接下來的一個月
如果市場開始pricing的
川普可能當選這件事呢
我相信對於這個風險資產啊
比特幣啊
山寨幣啊
還有各種股市呢
都會迎來破提振的效果
下一期要跟大家聊的是
HBO即將上映一個
這個關於灑脫西納卡Moto的一個影片
一個紀錄片吧
那這個紀錄片的名字呢
叫做money electric的Bitcoin mystery
那這個documentary就是紀錄片呢
就表示說呢
他們知道薩托西納卡Moto是誰
哦那我個人認為
這個只是一些博眼球的行為啦
因為全世界應該沒有任何人知道
薩托西納卡Moto是誰吧
那這個HBO關於比特幣
的這個紀錄片呢
會在十月的九號
就是在大後天的時候呢
會正式上映啊
那這個時間呢
是十月九號的晚上九點
就是美東時間的九點
也就是我這邊的下午六點吧
那我應該是會花點時間
看這個紀錄片吧
那到時候
如果有任何這個有趣的東西呢
我也會跟大家分享啊
那我本身是不知道
這個HBO有拍這個灑脫西納卡Moto
還有比特幣的這個紀錄片啊
那在這個紀錄片當中呢
這個HBO會揣測灑脫西納卡Moto是誰呢
就是非常非常有趣的一件事情啊
但是我認為呢
這個怎麼揣測都沒有用啦
這個只要撒托西納卡model的錢包
沒有做任何動作的話呢
你都沒有辦法證明這個人還活著
那我大概率的認為呢
這個我們可能一輩子
就是這一生呢
都不會知道撒托西納卡model是誰
那這也是為什麼
比特幣故事這麼吸引人的一個地方啊
就是創辦人擁有100萬顆比特幣
但是這些比特幣呢
從頭到尾都沒有動過
那他是怎麼樣的一個人
才可以克制不變賣手中的比特幣呢
因為比特幣一顆6萬多
那他擁有100多萬的話呢
他是非常非常有錢的一個人哦
那在比特幣這個劇烈波動的時刻呢
他卻可以完全不動他手中的比特幣哦
那可見這個人背後的高度是有多高啊
那另外呢
我認為他很有可能是已經離世
就是已經離開這個世界的人了
那不管怎麼樣
我認為這個我們這輩子
只要知道薩特西
塔卡Moto是誰呢
這個幾率呢都是非常非常渺茫的
那我不知道大家是怎麼想
你今天認為這個
我們會有一天知道中本聰是誰嗎
歡迎在下面留區跟我分享你的想法啊
下一期要跟大家聊的是蘇易
那蘇易呢
在最近的一個月呢
是漲了115 percent啊
就是超過翻倍了
那原因是什麼呢
就是因為這個蘇易
在上個月的時候呢是implement
就是可以讓你在蘇易的鏈上
使用USDC啊
那因此在蘇易的網絡上呢
就迎來了一波民英狂潮啊
那麼都知道最近這個幾個月呢
這個暴漲的山寨幣呢
都是靠著冥幣的拉伸哦
那之前就是包含了Solana啊
甚至是這個創啊
都是因為有各種冥冥幣在這些煉上呢
導致他們煉的這個活躍度大增哦
那今天在術語上呢也看到一樣效果
那在上個月
這個書語inpurman了USDC之後呢
在上面迎來一波這個冥音狂潮哦
它這個民營狂潮有多誇張呢
在最近的24小時
這個冥幣的市值啊
就是在蘇易上面冥幣的市值呢
就已經爆拉15個PERCENT了
那現在在蘇易這個鏈上的
所有冥幣的總市值呢
已經來到256.3個迷戀了
就是2.56億美金啊
所以真的是非常非常誇張啊
那其中包含了幾個項目啊
包含了這個Triple a cat
在最近的一周里面呢
就漲了430個PERCENT
那另外還有一個叫蘇伊巴伊努的
這個冥幣呢
在最近一周也漲了108個PERCENT啊
那在這邊我要再次提醒大家
就任何時候呢
你不要看到一個東西漲
你就認為你可以在上面賺錢哦
往往你看到一個東西漲的時候
你看到大家在聊他的時候
你看到這個新聞在報導
他這個KOL在聊他的時候呢
這大概率是一個頂部
那主要是要出貨給你哦
所以
你就要特別小心這樣的一個狀況了
那對於蘇影呢
這個其實在這個一年多前啊
就是2023年的4月24號呢
我就做一個影片是專門聊蘇毅的
那那時候呢
蘇毅是連開練都還沒有開練呢
那對於蘇毅他開練之後的暴漲
然後之後的暴跌呢
對於蘇毅呢
我自己其實也是觀察了超過1年
才開始投入在這個市場里面哦
那有在看我的觀眾朋友都應該知道
我幫我媽媽買了一些蘇毅啊
高媽媽這個數億的倉位呢
是在短短不到幾個月時間呢
已經翻了4倍了
那很多人就開始問道
說這個數億到底可不可以買哦
那我的建議是這樣子啊
這個回去看今天的主題吧
就是你今天拿的時間點是怎麼樣
那我自己使用的這個數億的策略
就是我都有媽媽數億的策略呢
是我會在牛市高點的時候
直接把它清空哦
它這個只是一個speculation play
完全就是100 percent的這個揣測的投資哦
因為我認為這個數億跟apple
這一輪的牛市會漲得很好
所以在今年牛市相對頂端的時候呢
我就會把我的書語跟apple都清空了
這兩個項目對我而言
完全就是speculation play
我完全沒有想要長期自由他們的想法
啊那這個跟
比特幣愛打幣
還有以太幣的投資策略呢
是完全不一樣的
而這個購買的倉位跟力度的百分比呢
跟這個比特幣艾達幣跟以太幣相比
也是小非常非常的多啊
所以大家就要特別注意哦
那當然我不是在說這個
你不可以長期持有sue或者是apple
但今天對我來講呢
這完全就是100 percent speculation play
這輪牛市我就會把它清空了
那今天如果你對於sue很了解
或者你對apple很了解
甚至你對Solana很了解
你要拿著他們一輩子的話呢
這個是你自己的決定哦
那你做這個決定你就要承擔後果
那最後不管是漲還是跌呢
你都必須對你自己的投資決定負責
今天這次訊號尬聊是telegram CEO Pavel Duroff
那大家都應該知道
他在上個月
就是這個一兩個月前啊
在法國是被拘捕了嘛
那今天就有這個更多細節流出來啊
就是這個Tyrone CEO的這個女朋友啊
叫做Julie Vavilova
他當時呢其實是懷孕的狀態啊
就是當時呢
他在法國的一個咖啡廳里面啊
他做了這個懷孕測試哦
然後這個結果呢
是懷孕了
但當時他發現這件事情的時候呢
他是沒有辦法跟她的男朋友
就是doraff呢
去分享這個消息啊
因為當時Papardo rough呢是被關起來了嘛
然後也沒有辦法見到其他人
所以
當時他發現他懷孕這個消息的時候
當下呢是沒有辦法跟她男朋友分享的
然後當時呢
他也是處在這個高壓力的環境下
那最後呢
他女朋友
是接受一些法國政府的這個咨詢啊
那這件事情呢
在這個前幾天呢
就迎來一個180度的大轉變啊
就在十月四號的時候呢
就是前天的時候呢
這個very lova呢
發現他流產了
就是非常非常遺憾吶
就是他們寶寶的心臟呢
在十月四號呢是正式停止啊
他認為呢
流產這件事情啊
可能是因為他在法國時候
經歷了非常非常多不同的事情
以及當時處在這個高壓力的環境下
造成的在這邊
希望這個只有兩個月大的寶寶呢
可以安息啊
然後希望Dorof跟他女朋友呢
可以節哀順變
然後趕快從這次悲劇當中走出來哦
那今天就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫忙點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啦拜拜
bank corn is the kings the crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
doll at cost average in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight